# Истлевший рог

Истлевший рог 
 Истлевший рог 
 Истлевший рог — крайне редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажей Иллуги , Эскофье и Мавуика . Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Истлевшее чешуйчатое перо и Истлевшее солнечное пламя посредством алхимии. Истлевший рог можно создать при помощи алхимии и получить в награду за победу над боссами. 
 Пылающий рог Владыки истлевшего первобытного пламени, отрубленный в разгар битвы. Говорят, что первобытное пламя было источником света и мудрости, а рог Пиро дракона сиял, словно огненный столп, освещая дикое, безжизненное царство. И хотя основание пылающего рога было разъедено, свет, некогда озарявший мир, остаётся непорочным. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Истлевший рог используется для улучшения следующих персонажей: Иллуги , Эскофье и Мавуика . 
 Иллуги 
 Иллуги 
 Эскофье 
 Эскофье 
 Мавуика 
 Мавуика 
 Применение в алхимии 
 Материал Истлевший рог может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Истлевшее чешуйчатое перо 
 Истлевшее чешуйчатое перо 
 Истлевшее солнечное пламя 
 Истлевшее солнечное пламя 
 Список боссов 
 Материал Истлевший рог можно получить в качестве награды за победу на боссом Владыка истлевшего первобытного пламени 
 Владыка истлевшего первобытного пламени 
 Владыка истлевшего первобытного пламени 
 Алхимия 
 Материал Истлевший рог можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Истлевшее чешуйчатое перо 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Истлевшее солнечное пламя 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Добавлено 1 января 2025 года в обновлении 5.3 «Пылающая Ода воскресения» 
 5.3 «Пылающая Ода воскресения» 
 5.3 «Пылающая Ода воскресения»